questão 1

• Ilustrar modelos de dados para sistemas de informação, não importa quão simples
ou complexo seja.
• Entender melhor a visão geral dos esquemas de uma aplicação.
• Expressar visualmente as necessidades específicas de um sistema e divulgar essas
informações por toda a empresa.
• Criar gráficos detalhados que destacam qualquer código específico necessário para
ser programado e implementado na estrutura descrita.
• Fornecer uma descrição independente de implementação de tipos utilizados em um
sistema e passados posteriormente entre seus componentes.

questão 2

Um array é um conjunto de elementos de um mesmo tipo de dados onde cada elemento do
conjunto é acessado pela posição no array que é dada através de um índice (uma
sequência de números inteiros). Um array de uma dimensão é também conhecido como
vetor, e, um array de mais de uma dimensão é conhecido como uma matriz.
O uso de arrays é muito importante em qualquer linguagem de programação, porém é
preciso ter atenção ao manusear informações presentes em um array. Iremos limitar ao
tamanho de 10 elementos. Para isso também iremos acrescentar métodos para manipular
os arrays simulando uma tabela presente em um banco de dados.
