Questão 1- Qual a diferença  entre Polimorfismo, Herança, Encapsulamento e Abstração?


R = Polimorfismo é um termo designado a objetos de classes
distintas, que podem reagir de uma maneira diferente ao fazerem o uso de um mesmo

método. Na OO você pode enviar uma mesma mensagem para diferentes objetos e fazê-
los responder da maneira correta. Portanto o polimorfismo é um dos responsáveis pela

especialização de classes em uma aplicação OO, pois comportamentos definidos, mas não
implementados nas classes mais genéricas, serão implementados nas novas subclasses.

Herança É quando existe a
necessidade de criar uma classe que herde as propriedades de outra classe, isto é,
os atributos, métodos e também relacionamentos (associações) da classe superior.
Os atributos e métodos definidos na classe-mãe são herdados pelas classes filhas.

Encapsulamento é o ato de Encapsular os dados de uma aplicação significa evitar que
estes sofram acessos indevidos. Para isso, é criada uma estrutura que contém métodos que
podem ser utilizados por qualquer outra classe, sem causar inconsistências no desenvolvimento de um código. 

Abstração significa "esconder" partes da implementação do objeto expondo apenas uma
interface simples para seu uso. Pense por exemplo num forno de micro-ondas, você não
precisa entender toda a complexidade de como os componentes internos trabalham para
gerar as ondas e produzir calor, você quer apenas apertar um ou dois botões e ter uma
refeição quente pra comer. Toda essa complexidade são detalhes de implementação, você não precisa conhecê-los.


Questão 2 

 Associação representa a relação existente entre objetos. Ela
descreve o vínculo entre duas classes e geralmente determina que as instâncias de
uma classe estão de alguma forma ligadas às instâncias da outra classe.

Agregração Demonstra que as informações de um objeto precisam ser complementadas por um
objeto de outras classes. Nessa relação, a perda do todo não resulta,
obrigatoriamente, na perda das partes. Sua sintaxe é uma linha com um losango
branco na classe que corresponde ao todo.

Composição Representa um vínculo mais forte entre objetos-todo e objetos-parte.
Objetos-parte têm que pertencer ao objeto-todo. A composição representa um forte
relacionamento, em que as partes não sobrevivem sem o todo. Sua sintaxe é a de
uma linha com um losango preto na classe que corresponde ao todo.

Generalização - É
identificar super-classe (geral) e sub-classes (especializadas). É quando existe a
necessidade de criar uma classe que herde as propriedades de outra classe, isto é,
os atributos, métodos e também relacionamentos (associações) da classe superior.
Os atributos e métodos definidos na classe-mãe são herdados pelas classes filhas.